乜已經2月㗎嗱？
但係話時話吖
今年我都好似未見過阿薩啊不過唔緊要
嗰日就到㗎喇
冇錯，祝福的鐘聲會唔會響起
就睇2月嘅呢日啦
爸爸，你做咩放屁啊？
我放咩？
Go go go
惡鬼，遠去
馮荒，我們
係喇，點解而家先至啊？
過咗六日咋，唔緊要㗎
冇錯啊，雖然結婚過咗六日
但係2月嘅呢日而家先慶祝
都未遲啦隨便你哋兩個啦
阿優啊，都夜喇，你快啲上牀瞓覺啦
係噉照返習俗
大家食返自己歲數咁多嘅豆先啦，嗱
唔該啊，搞一搞
瑪莉亞，你都嚟吖
好啦
就當係攞個好意頭啦
你哋三個做咩啊？
咪咁樣望住我𠸏？
冇嘢
冇咩啊
唔通你哋幾個覺得我啲痘好似少得滯
係咪啊？
唔係，梗係唔係啦
其實大家都知瑪莉亞小姐
好似佛光柔儀噉得17歲㗎啦
係噉你哋頭先做乜好似睇完屍鬼咁驚𠸏？
你哋三個好去瞓覺啦
惡鬼現身啊
大家知唔知啊？
喺東京嘅某個地方
有一座仲大過丸藏紗彌寺嘅嗰間豪宅
住喺呢間大屋嘅小姐叫做3000院憂
佢個忠誠嘅管家叫做靈崎紮
雖然佢哋都係天然呆啊
而且二人之間仲會有啲摩擦
但次次到最後大家都知對方係好人
放棄扮敵人
真係冇佢哋收啊
點解條腰咁痛𠸏？
2月嘅呢日，瑪莉亞感謝日
噚晚真係抵死啊，我哋又激嬲咗瑪莉啊
冇錯係啊
日日畀你班人噉奴役
唔一夜之間變咗藍色老太婆都算偷笑
你講嘅講埋啲咁低人哋嘅嘢啦
瑪莉亞佢又的確係幾粗魯𠸏
就算佢真係一個神級嘅女僕啊
始終都會有HP用盡嘅一日𠺢嘛
佢成日都咁照顧我哋
如果我哋唔多謝返聲，唔係幾好𠸏
好啦，就等我做多次女僕幫下佢手啦
大小姐啊
你噉做其實只會增加佢嘅負擔㗎咋
但係佢又唔係嗰種叫佢唞就佢唞嘅人喎
你噉講又啱𠸏
係喇
其實我有個唔錯嘅提議啊，提議？
大約個零鐘之後
其實咩事啫？
突然間走出嚟，我哋要去邊度啊？
我都唔知我哋要去邊喎
總之瑪莉亞小姐你放鬆就得㗎喇
呢度係…
呢度就係我哋幾個今晚住嘅地方喇
其實係莎希小姐提議我哋嚟呢度㗎
Century Hotel
酒店兩日女士遊行套餐？
我啲朋友話畀我知㗎住
喺疾風集團嘅大酒店
去休閒中心玩仲可以享受各種美容服務
總之呢，就好舒服啦
吊頸都要唞下氣𠸏
而家啲做緊嘢嘅後生女仔成日都參加㗎
做緊嘢嘅…
後生女仔？
後生…
原來留意緊呢樣，哼，就係呢樣
你快啲去準備下啦，阿桑，係嘅
所以個作戰計劃就
叫做瑪莉亞小姐好多謝你
今天感謝日請你放鬆吧
但…但係我？
呢一份係大小姐報答你平時咁
努力做嘢而準備嘅禮物嚟㗎
瑪莉亞
真係好多謝你一直以嚟幫咗我哋咁多啊
但係，今日同聽日
就請你暫時抌低啲工作好好噉享受下啦
好多謝你哋啊
係噉，我就聽你哋講
呢兩日好好噉樣唞返下啦
呢兩日你要盡情relax下，係噉
我哋行喇，好
歡迎你哋幾位光臨啊
阿風佢哋過嚟住仲好睇過米高老鼠
係噉我就住呢邊間房啦
而我同瑪莉亞就住嗰邊嗰間啦
我而家去煲水沖茶先啦，瑪莉亞小姐
你唔記得你而家放緊假咩？
呢啲嘢等我搞掂得㗎喇
你…你都講得啱嘅
阿薩已經幫你book咗
好多service㗎喇
游泳池啦、massage啦、
gym room啦仲有美甲同spa
全部都係畀你㗎
呢度啲服務係專為上班族後生女而設㗎
瑪莉亞，你工作量咁大又咁後生喎
所以呢度啱晒你
我想話其實你唔使噉強調
「後生」呢個字眼㗎
胖總，晚安啊，唔好意思，打攪晒
Warm service
哦，係，嚟緊喇
點啊？係咪好有型呢？
嚇親你呢？
班長？
點解呢？
因為今日係工作體驗吖嘛，學校安排㗎
係喇，Kラン嘅新聞都好似報道過㗎
做咩啊？阿桑
冇嘢
我終於都明點解今日呢度會九五折喇
因為要吸引多啲客人嚟
原來係噉啊
冇錯喇
今日呢間酒店全部都係白王嘅人
頭先我見到阿峰佢哋啊
噉又點啊？
當我仲以為會
有林敦王敦男或者王敦萬之類會嚟添
你唔係以為佢哋公司會放佢哋嚟下哇？
算啦，初哥佢去咗邊啊？
佢畀經理捉走咗喇
諗返起都係64年東京搞奧運會嗰陣啊
我之所以會揀呢一行呢，都係因為…
完全唔知佢講乜啊
我求下你啦，阿桑，瑪莉亞好難得
先有一日半日假期㗎咋，唔好意思啊
因為我想慳錢先至…
都係等我嚟吖，唔該你吖，瑪莉亞小姐
見到啦，仲有…
瑪莉亞小姐啊，等我嚟就得㗎喇，係喇
阿豐，你哋幾個嚟呢間
酒店其實係諗住做乜嘢㗎？
其實啊…
真係令我好感動啊
仲感動過睇霎時感動
我會幫你哋嘅，我會喊你哋返去嘅
你哋放心啦，哎吔…
哎吔，雷柱…
睇怕又有一場腥風血雨喇
係喇
你哋唔使擔心我㗎
我今日已經好放鬆㗎喇
唔得
就算星軍鼠出現都係噉話
搭單家嗰個大神嚟自我都未驚過啊
噉兵分兩路啦，大小姐
你哋請先進入計劃嘅第二階段
我哋三個鐘後再喺呢度會合交畀我啦
阿桑
等陣啊
點解我開始覺得有啲戰鬥嘅感覺𠸏？
豹子管家唔戰鬥唔通佢仲唔好？
點啊，瑪莉亞？
好靚啊，好似玫瑰花浴噉啊
不過呢個係泳池嚟㗎喎
奇喇
我記得我好似冇屙打過呢
個surface㗎喎
池水加玫瑰令你更嬌麗，記住教，阿曼
阿曼
係喇，請問你係…
係呢，冰室，賞咁多夠唔夠啊？
差唔多㗎喇，你今日學識咗啲咩啊
大河少爺？
原來做嘢係好辛苦㗎另一方面
前線嘅阿薩
今次弊喇
呢度已經畀白王嘅人攻陷晒喇
你覺得點樣啊，少爺？
唔好以為呢種程度就可以滿足到客人啊
繼續做好啲啊
好啦
跟住落嚟就輪到美容喇，瑪莉亞
一定要好好放鬆畀人治癒啊，知唔知啊？
但係阿優啊
呢一個超不可思議抗老療程係指啊…
你唔好計意埋呢啲小事啦
我會一直喺你身邊㗎喇
估唔到你技術咁好㗎喎，梗係啦
因為我一直都有幫紅川小姐按摩㗎嘛
係…
係噉我都唔執輸要努力噉去放鬆喇
你嘅事，嗱嗻同學，八咗畀我聽㗎喇
點解桂老師，你會啊？
機會難得吖嘛
如果我第日咁唔好彩，食市招炒友嘅
多一門手藝揾食點都好啲嘅
嚟啦，交你個身體畀我啦
我會令你受過定唔定世冇三過㗎
feel到某種極唔年輕嘅錯誤，唔係
係極危險至啱
睇嚟老師你真係好攰噉喎
其實呢，不知不覺間
原來我已經28歲喇
不過我仲過緊啲打邊爐噉
霎下…嘅生活
睇嚟我要學See
Bro咁change下喇
不過，桂老師始終係桂老師嚟吖嘛
改變唔係唔好，但係如果矯枉過正
最後只要增加自己嘅煩惱
都係做返自己啦
人生如棋，一子錯嘅可能滿盤皆落索
所以建議你都係認真諗過先好
好多謝你啊，瑪莉亞小姐
而家我就好似遇到一個人生嘅老師
唔一樣噉感動啊，但係…
點樣計都細過鬼老師你十年以上㗎噃
哎吔
瑪莉亞，做咩啊？
你嗰邊好似有啲怪聲喎
冇…
邊係呢？
咩事都冇啊
有種衰過車公下遷嘅預感
真係好靚啊，呢件衫真係好襯你啊
高野大人
梗係，係cosplay定㗎
都係要呢啲咁雍容華貴典雅高尚嘅衫先可以襯得起我
真係好靚啊，高野大人
好啦，師任，喺視察之前
我哋首先去補返啲血糖值啦，係
高野大人
感覺好似越嚟越唔輕鬆喇喎
ノンビリゆったり
Rhythm de
sirtori start
我諗大小姐佢哋兩個而家都
應該遊行過遊行的大雄㗎喇
Yo，阿桑，我返嚟喇，歡迎你返嚟啊
不過，瑪莉亞小姐呢？
佢去咗花園度散步啊
佢話想好好噉放鬆下啝
好好噉放鬆下？
冇錯，好好噉放鬆下
咪住
瑪莉亞暫時都唔會返嚟呢間房
噉我同阿桑咪即係…
孤男寡女共處一室？
我去斟茶畀你吖
而且呢度仲有張專門為
新婚夫婦而設嘅雙人牀
做咩事啊？
冇…咩事都冇
雖然話係放假
但係感覺上都唔算得係好輕鬆咋喎
但係又難得佢哋兩個今次咁有我心
唔應該辜負佢哋嘅，學下布太老噉樣
睇下里魚肚下咪好囖
請問…
係伊賀小姐？
我想請問一下啊
呢度係咪白話學院嘅實習地點啊？
就係呢度喇
真係啊，經過咗45集漫長嘅歲月
我終於第一次成功到達目的地喇
我仲以為第二編保育二期
嗰集我都冇集可以去到…
不如我哋返去大堂先啦，好冇？
不過真係估唔到喎
原來伊繩小姐你都會參加呢啲活動㗎啝
因為我想用今次嘅機會好啊
噉學多啲社會性嘅嘢吖嘛
瑪莉亞小姐
巴高嘅同學仔啊
大水珠冇嘢吖嘛？
你由頭先開始就集中唔到精神噉
只係因為呢度太過靜啫
不如開電視啦
超級好食啊，我愛你
弊喇，再噉落去阿Sam都會噉諗㗎
唔得，我愛你對我哋嚟講太早喇
話你知吖
其實我一直都幾鍾意呢個女演員㗎
佢好似山東結衣噉，做戲得，唱歌得
畫畫又得
究竟瑪莉亞喺度做乜嘢啊？
佢仲要輕鬆幾耐先夠喎
人哋一啲都唔輕鬆喎
嗱，鋪牀單同被套之後，再冚多張牀冚
跟住攝啲邊位落側邊嘅牀褥度
噉就靚晒㗎喇
犀利過啲鐵石女傭啊
哎吔
頭先一唔小心搞錯咗間房
嘅booking啊
喂，你好啊，真係唔好意思啊
海景套房full晒
噉園景唔知啱唔啱呢？
多謝你啊，瑪莉亞小姐
冇錯啊，都好耐喇
當時係日韓聯合主辦世界盃嗰陣
亦即係1998年嗰陣啊，你搞錯咗喇
經理先生
嗰年應該係2002年先啱啊
我記得據統計
當年嘅入場人數係
270萬05134人次
而冠軍係巴西，亞軍係德國
季軍係土耳其，仲有殿軍係韓國𠻹
失…失陪一陣喇
多謝你啊，瑪莉亞小姐
不過你放緊假㗎喎
唔好好噉去輕鬆下𠸏？
所以呢一件事
無論如何都要向阿優同瑪莎保密㗎
今次真係大件事喇，經理
Marie Dou
你喺度做乜嘢啊吓？
Marie Dou？
你好啊，木村同學
唔通你哋兩個之前已經係識得𠸏？
係啊，冇錯係啊，太好喇
啱啱有事想揾你幫手啊，Marie清
Marie清？
到底發生咗咩事啊？
餐廳嗰邊仲大件事過
Vicky畀人亂改港版資料啊
大小姐，唔好做站長做咁耐啦
我冇做站長啊，呢度得我同你兩個吒嘛
喂，邊位？
瑪莉…
千祈唔好話畀阿優知係我打嚟㗎
其實，件事係噉㗎
瑪莉亞小姐到底做咩呢？
瑪…瑪莉亞小姐
我喺打掃啲房嗰陣
發現到有個客漏咗啲嘢啊
係幾多號房啊？
揾下個客嘅contact number先啦
請問，經理去咗邊度啊？
佢好似喺嗰邊啊
有中國大陸旅客啊
呢下，我真係好麻利啊
瑪莉亞小姐
記住呢件事，千祈唔好話畀阿優知啊
我知道㗎喇
你揾我有咩事啊？
可唔可以幫我做一件事啊？
下一款甜品仲未做好啊？
真係好對唔住啊
為咗配合兩位客人嘅需要
我哋已經以最快嘅速度嚟不停起貨㗎喇
但係啲師傅一早畀你哋搶乾晒啊
你班人實在太弱雞喇，我一派都未食夠
要你哋等真係唔好意思啊
呢個係我哋師傅秘製嘅
chestnutmonblanc
呢…呢杯係…
我講咩啊？
地獄紫玉滑得嚟又唔會太甜
食落去條脷就好似畀啲
軟綿綿嘅天鵝絨包住噉啊
真係噉好味？
好味啊
好，感覺好似聽唐伯虎玩敲擊樂噉
趁呢份餘韻仲未消散之前
我哋返去學校啦
估唔到瑪莉亞小姐臨急臨忙寫
嘅呢份食譜又work喎
呢個都係以前improve咗㗎喇
冇乜嘢啊
係喇，木村老師，你喺呢度做乜嘢啊？
你問我做乜嘢呀？
我只係喺度睇下書，順便食下蛋糕噉啦
唔係啊，我係話你工作體驗嗰方面啊
哎吔，乜你份人咁死板㗎？
你知唔知蛋糕對個腦係幾重要㗎？
係噉，請你帶呢位客人去洗手間先啦
係嘅
瑪莉亞，果然係你呀？
嗰個蛋糕同之前喺文化祭食
到嘅味道係一模一樣㗎
我哋好耐冇見喇
好耐冇食得咁滋味喇，多謝晒
要畀心機啊
好啦
我都差唔多時候係要返去休嗰度喇
之後再冇咩大事囖，輕輕鬆鬆鄧子風
攰死人喇，個肚好餓啊
係噉就吔啲嘢先散水啦，不過…
你冇錢吖嘛，噉咪請你囖
真係𠸏？
太好喇
家姐啊
乜你冇身為大人嘅尊嚴𠺢嘛？
唔緊要啦，學老前輩話齋
我要做返自己啊
真係好少見喎，竟然咁快就瞓得咁稔啊
應該係唔適應其他環境，所以好攰哩？
大小姐佢今日好盡力㗎喇
佢為要令到瑪莉亞小姐你開心先得𡁜
係噉，聽日見啦
早唞喇
瑪莉亞
你叉完墊嗱？
太好喇，多謝你噉照顧我
果然嚟自己屋企先至係最舒服㗎
係噉個酒店套餐喇
今次真係好多謝你哋兩位啊
冇你哋兩位，我都冇噉嘆啊
不過其實對我嚟講
見到大家笑，我已經好滿足喇
你哋開心嘅笑容
就已經係最好嘅禮物嚟喇
噉就最好不過啦以後都要多多指教啊
瑪莉亞小姐，係嘅
講起上嚟，瑪莉亞你嘅皮膚滑咗好多喎
睇嚟嗰個超不可思議抗老療程真係好有效啊
你而家成個少女噉啊
你睇落真係後生咗十年啊，瑪莉亞小姐
乜係咩？
乜17歲唔算係後生女嚟㗎？
竟然噉話我？
唔係啊，唔係噉㗎，瑪莉亞
下集會同彩虹閃焰魔球
仲有青春臭汗水戰鬥
妮可，大家好啊，我係川村
哼，我係招呼你殺，而我就係花梨美希
電視機同電腦前面嘅各位
而家肯定做返就都識唱我哋首角色歌喇實
會好似Ding Dong Bell或者Lup Lup Ding Dong咁聽啫
有單好exciting嘅
news要話畀大家聽
大家咪拾即係我哋嘅CD
然後連同張單寄返嚟，噉就得㗎喇，嘩
好勁啊
佢哋話我只係嚟幫佢用サービス咁多咋
哦，乖乖，撚實啊
何がどうなってんだ？教えてくれよ
お前、たまにわけのわからん質問をするよな？おかしいだろう
伊豆がブレーキ切って
迷いもせずにバスに
乗って行ったんだぜ？
よその学校の男子に恋をして制服を着
込んで潜入しているのかな？何？
次回、ヤツの名は「
バキュウ投手」ワタリ
わか、私には相談してくれないのに
いや、きっと同年代の浪人女将様の
方が相談しやすいとかその程度のことで
というわけで、次回も「早慶の午後
」に「クロストライ，アンクル」
この番組はジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました